1. A rendszer céljai:
	Új fegyverek hozzáadása a játékba, a már meglévők mellé.
	Mely még érdekesebbé teszi a játékkal eltölött időt, ezen fegyverek több kategóriában kerülnek létrehozásra(magic, melee, ranged). Ezen fegyverekhez akár a játék első percétől kezdve használhatóak.

2.  jelenlegi helyzet
	A tervezettel készen vagyunk mindenki által el lett, fogadva és a fegyverek leprogramozása megkezdődött.

3. Vágyálom
	Saját magunk tesztelése, fejlesztése mind programozás mind csapatmunka szempontjából illetve a játékélmény javítása itemekkel,eszközökkel.
	
Items/Melee:
	Crystal Sickle: A kurzor irányába mind az égből mind a karakter pozíciójából fagyott kaszát lő ki.

	Frozen Sickle: Csak a karakterből lő ki a kurzor irányába.

	Ice Brand: Jobb klikkel kurzor irányába 2 db jég darabot lő ki. Bal klikkel egyszerű támadás.

	Ice Sword: Legalapabb modolt fegyver, megsebzett ellenségre "forstburn" effektet fejt ki 1 mp.

	True North Blade: Kurzor irányába jeget lő, 3 ellenségen halad át 4. ben megáll és felrobban körülötte sebezve mindenkit. Terepben megakad.

	Yoyo: Alap yoyo még fejlesztés alatt.

Items/Magic:
	Frost Sickle: Egér pozíciójától függöen az égből fagyos kasza fej darabokat szór, terepen áthalad.

	Snow Rod: Ki bocsált egy felhőt a kurzor helyére, és létrehoz egy havazó felhőt. Elenség ki alatta ál sebzés éri. 

	Tome Of Iceball: A kurzor irányába 13 fok eltéréssel lő 4 db jéglabdát. Vizen áthalad, terepben megakad, 1 elleségen megy keresztül a 2. ban megáll.

Items/MagicMissile:
	Mind a Frost missile -nak egy fejlesztetteb változata. Sorrend: Frost -> CorrupticFrost/CrimonicFrost -> RottenFrost -> Spirit -> Lunatic

	Elsütés után követi a kurzor mozgását addig míg el nem engedi a játékos, ha elengette akkor a karakter középontjától ellentétes irányba szál a lövedék. 

	Terepen és ellenség érintésénél felrobban. 

	Midnegyik fejlesztés robbanás pillanatában már hatást fejt ki az ellenségre. 

	A Spirit- és Lunatic- -ban, egyik fejlesztés nem működik.

	Lunatic esetén még a mana használat is változik napszaktól függően.

Items/Ranged:
	Crystal Arrow: Külön fajta nyílvessző. Érintkezéskor kristály darabokat bocsájt ki.

	Crystal Bow: Alap íj, ami minden fajta nyílvesszőt Crystal Arrow -á alakítja.

	Hydra Blaster: Alap pisztoly ami a simma lőszert átalakítja Ice Crystal Bullet -é.

	Ice Crystal Bullet: Az alapjáték Crystal Bullet -ének egy gyengébb, korábban hozzáférhető lőszere.

	Teardown: Egy komplex íj, 4 nyílvesszőt lő ki egyszerre. Ha egy ellenséggel érinkezik akkor figyelembe veszi a játékos és a célpont pozícióját, és ezáltal mindig a 		játékostól a célpont távolabbi oldalára helyez egy karmot ami a a létrehozás pillanatában a játékos felé veszi az irányt és mindenkit sebez míg a karom el nem tűnik. 		(Karom animációja nincs kész)


4. Külső megszorítások
	A modifikációra nem vonatkozik semmilyen külső megszorítás, teljesen szabadon használható.

5. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
	A modifikáció a jelenlegi tervek szerint teljesen ingyenesen használható.

6. Igényelt üzleti folyamatok modellje
	A modifikáció teljesen ingyenesen készül.
