Kövspec:

Cél több különböző tipusú eszköz létrehozása. Mindegyik osztályra létrehozni legalább egyet, egyediség és különbség miatt.
Megvalósítani fegyvereket melyek különböző szituációkban használhatók.
Minden osztály más sebzéssel rendelkezik(magic, melee, ranged, summon), ezekhez hozzunk létre egy egy használható fegyvert, 
a játék előrehaladtával lényegtelen mikor lehessen hozzáférni.

Megvalósításból az idézői(summon) osztályt kihagytuk, egyenlőre túl halad minket.

Vágyálom: Saját magunk tesztelése, fejlesztése mind programozás mind csapatmunka szempontjából illetve a játékélmény javítása új itemekkel,eszközökkel.

Items/Melee:
	Crystal Sickle: A kurzor irányába mind az égből mind a karakter pozíciójából fagyott kaszát lő ki.

	Frozen Sickle: Csak a karakterből lő ki a kurzor irányába.

	Ice Brand: Jobb klikkel kurzor irányába 2 db jég darabot lő ki. Bal klikkel egyszerű támadás.

	Ice Sword: Legalapabb modolt fegyver, megsebzett ellenségre "forstburn" effektet fejt ki 1 mp.

	True North Blade: Kurzor irányába jeget lő, 3 ellenségen halad át 4. ben megáll és felrobban körülötte sebezve mindenkit. Terepben megakad.

	Yoyo: Alap yoyo még fejlesztés alatt.

Items/Ranged:
	Crystal Arrow: Külön fajta nyílvessző. Érintkezéskor kristály darabokat bocsájt ki.

	Crystal Bow: Alap íj, ami minden fajta nyílvesszőt Crystal Arrow -á alakítja.

	Hydra Blaster: Alap pisztoly ami a simma lőszert átalakítja Ice Crystal Bullet -é.

	Ice Crystal Bullet: Az alapjáték Crystal Bullet -ének egy gyengébb, korábban hozzáférhető lőszere.

	Teardown: Egy komplex íj, 4 nyílvesszőt lő ki egyszerre. Ha egy ellenséggel érinkezik akkor figyelembe veszi a játékos és a célpont pozícióját, és ezáltal mindig a 		játékostól a célpont távolabbi oldalára helyez egy karmot ami a a létrehozás pillanatában a játékos felé veszi az irányt és mindenkit sebez míg a karom el nem tűnik. 		(Karom animációja nincs kész)

Items/Magic:
	Frost Sickle: Egér pozíciójától függöen az égből fagyos kasza fej darabokat szór, terepen áthalad.

	Snow Rod: Ki bocsált egy felhőt a kurzor helyére, és létrehoz egy havazó felhőt. Elenség ki alatta ál sebzés éri. 

	Tome Of Iceball: A kurzor irányába 13 fok eltéréssel lő 4 db jéglabdát. Vizen áthalad, terepben megakad, 1 elleségen megy keresztül a 2. ban megáll.

Items/MagicMissile:
	Mind a Frost missile -nak egy fejlesztetteb változata. Sorrend: Frost -> CorrupticFrost/CrimonicFrost -> RottenFrost -> Spirit -> Lunatic

	Elsütés után követi a kurzor mozgását addig míg el nem engedi a játékos, ha elengette akkor a karakter középontjától ellentétes irányba szál a lövedék. 

	Terepen és ellenség érintésénél felrobban. 

	Midnegyik fejlesztés robbanás pillanatában már hatást fejt ki az ellenségre. 

	A Spirit- és Lunatic- -ban, egyik fejlesztés nem működik.

	Lunatic esetén még a mana használat is változik napszaktól függően.

Projectiles: Azok a fegyvereknek amik lőnek valamit és nem az alapjátékból használ lövedéket, azt innen hívja meg.

NPCs: Alap zombi ellenség.