Kövspec:

Cél több különböző tipusú eszköz létrehozása. Mindegyik osztályra létrehozni legalább egyet, egyediség és különbség miatt.
Megvalósítani fegyvereket melyek különböző szituációkban használhatók.
Minden osztály más sebzéssel rendelkezik(magic, melee, ranged, summon), ezekhez hozzunk létre egy egy használható fegyvert, 
a játék előrehaladtával lényegtelen mikor lehessen hozzáférni.

Megvalósításból az idézői(summon) osztályt kihagytuk, egyenlőre túl halad minket.

Vágyálom: Saját magunk tesztelése, fejlesztése mind programozás mind csapatmunka szempontjából illetve a játékélmény javítása új itemekkel,eszközökkel.

Items/Melee:
	Crystal Sickle: A kurzor irányába mind az égből mind a karakter pozíciójából fagyott kaszát lő ki.

	Frozen Sickle: Csak a karakterből lő ki a kurzor irányába.

	Ice Brand: Jobb klikkel kurzor irányába 2 db jég darabot lő ki. Bal klikkel egyszerű támadás.

	Ice Sword: Legalapabb modolt fegyver, megsebzett ellenségre "forstburn" effektet fejt ki 1 mp.

	True North Blade: Kurzor irányába jeget lő, 3 ellenségen halad át 4. ben megáll és felrobban körülötte sebezve mindenkit. Terepben megakad.

	Yoyo: Alap yoyo még fejlesztés alatt.

Items/Ranged:
	Crystal Arrow: Külön fajta nyílvessző. Érintkezéskor kristály darabokat bocsájt ki.

	Crystal Bow: Alap íj, ami minden fajta nyílvesszőt Crystal Arrow -á alakítja.

	Hydra Blaster: Alap pisztoly ami a simma lőszert átalakítja Ice Crystal Bullet -é.

	Ice Crystal Bullet: Az alapjáték Crystal Bullet -ének egy gyengébb, korábban hozzáférhető lőszere.

	Teardown: Egy komplex íj, 4 nyílvesszőt lő ki egyszerre. Ha egy ellenséggel érinkezik akkor figyelembe veszi a játékos és a célpont pozícióját, és ezáltal mindig a 		játékostól a célpont távolabbi oldalára helyez egy karmot ami a a létrehozás pillanatában a játékos felé veszi az irányt és mindenkit sebez míg a karom el nem tűnik. 		(Karom animációja nincs kész)

Projectiles: Azok a fegyvereknek amik lőnek valamit és nem az alapjátékból használ lövedéket, azt innen hívja meg.

NPCs: Alap zombi ellenség.